---
title: "复仇在我"
slug: "fuchouzaiwo"
date: 2025-10-14T18:43:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5670
vod_sub: ""
vod_actor: "绪形拳, 三国连太郎, 日向铃子, 倍赏美津子, 根岸季衣, 小川真由美, 清川虹子, 绘泽萠子, 白川和子, 殿山泰司, 弗兰克堺, 平田昭彦, 辻万长, 北村和夫, 火野正平, 河原崎长一郎, 菅井琴, 石堂淑朗, 加藤嘉, 梅津荣, 中村美代子, 桂玉木, 铃木正幸, 西尾麻里, 大方斐纱子"
vod_director: "今村昌平"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语,英语"
vod_year: "1979"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 855
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/1e2cb509111d24d353a5c705902e5cb5.jpg"
---

警车上，落网的连续杀人犯槚津严（绪形拳 饰）神态轻松，并在后来的审讯中拒不交代杀死职员柴田与马场的经过……槚津严出身于信奉天主教的渔民家庭，由于宗教歧视，严家的小船被没收，年幼的严试图反抗却被父亲制止，由此父亲丧失了在严心目中的地位。青年严因偷窃美军设备出狱后与加津子奉子成婚，然而很快又因诈骗入狱。父亲为阻止加津子离婚登门拜访，谁知两人却发生了不伦的关系，再次出狱的严不齿妻子与父亲所为，离家出走，从此开始了伴随杀人与诈骗的流浪旅程。严乔装大学教授与旅馆中的暗娼交好，间歇时仍然犯下累累罪行，而此时与他共居的母子二人，并不知晓身边人是日本知名的通缉犯……本片获1979年日本《电影旬报》十佳电影第一名。
